##Сервер для резервирования аудиторий
___
**<h3>Руководство по началу использования.</h3>** <br>
Для того, чтобы запустить сервер необходимо создать подключение к базе данных.
В *src/main/resources/application.properties* изменить __spring.datasource.url__
=<расположение 
вашей базы данных>, а также изменить __spring.datasource.username__ и __spring.datasource.username__. 
Таблицы и начальные данные будут заполнены автоматически с помощью liquibase запросов.
___
**<h3>Описание структуры проекты.</h3>** <br>
В *src/main/java/com.audience.booking.server* находятся пакеты с основной логикой приложения.
Туда входят :
<ul>
    <li>
        advices - перехват исключений
        spring-приложения.
    </li>
    <li>
        controllers - контроллеры spring-приложения.
    </li>
    <li>
        dao - доступ к базе данных
    </li>
    <li>
        entity - все сущности
    </li>
    <li>
        exception - все исключения
    </li>
    <li>
        request_bodies - вспомогательные классы для обработки тела post-запроса
    </li>
    <li>
        service - бизнес-логика
    </li>
</ul>

В __src/main/resources/db.changelogs__ - описаны liquibase запросы для построения таблиц
и заполнения их начальными данными.<br>
В __src/test/java/com.audience.booking.server.service__ расположены тесты.
В классе ReservationCalendarDataServiceTest - располоежены тесты, 
проверяющие различные ситуации, возникающие в процессе бронирования. А также там 
расположены тесты, проверяющие вывод всех интересующих резерваций по заданной
аудитории, для заданного интервала времени. В классе AudienceDataService расположен
единственный тест, проверяющий вывод всех аудиторий с описанием вместительности,
краткой информации и шаблона, по которому работает данная аудитория.


